Ce graphe non orienté est le graphe de voisinage des départements de France
métropolitaine.  Il a 95 sommets et 488 arêtes (si je ne me suis pas trompé en
comptant).  Il y a une petite erreur dans la description~: la région de Corse
n'est comptée que comme un seul département, comme c'était le cas il y a
quelques années.  Comme la Corse est isolée (sans voisins autres), il est
assez facile de corriger cette erreur, mais ce n'est pas fait dans la
description qui suit.

Le graphe est décrit par ses listes d'adjacence, on n'a pas pris la peine de
donner sa matrice d'adjacence.
